[subtitle begins at 13:52, when She speaks in Hindi]
[phụ đề bắt đầu lúc 13:52, khi Mẹ nói bằng tiếng Hindi]
I was telling about Shivaji Maharaj because he had established Satara as the capital.
Ta đang nói về Shivaji Maharaj vì ông đã thành lập Satara làm thủ đô.
We must take into account the qualities that he possess.
Chúng ta phải xem xét những phẩm chất mà ông sở hữu.
The special trait about him was that he has no
Đặc điểm đặc biệt của ông là ông không có
faults, faults that we have as a human being.
lỗi lầm, những lỗi lầm mà chúng ta có với tư cách là con người.
Someone's has habit, someone's has addiction, someone's is crazy about
Người thì có thói quen này, người thì nghiện ngập, người thì cuồng si
something. Because of this its Prove that he was, an avatar.
điều gì đó. Chính vì điều này đã chứng tỏ ông là một avatar.
because he was a avatar, he doesn't have
bởi vì ông là một avatar, ông không có
any bad habit like lying,drinking etc.
bất kỳ thói quen xấu nào như nói dối, uống rượu, v.v.
Second, he was very sweet by nature.
Thứ hai, bản tính của ông rất ngọt ngào.
he was very sweet.
ông ấy rất ngọt ngào.
Extremely sweet and totally devoted to her mother.
Vô cùng ngọt ngào và hoàn toàn tận tụy với mẹ của mình.
They never uttered a word or shouted at anyone.
Họ không bao giờ nói một lời hay la mắng bất cứ ai.
he did not deteriorate on anyone.
ông không làm ai suy sụp.
These two qualities are very difficult.
Hai phẩm chất này rất khó có được.
When a man has a mother's blessing
Khi một người đàn ông có được phước lành của mẹ
And even more important this blessing is, Because he was a king.
Và phước lành này còn quan trọng hơn nữa, bởi vì ông là một vị vua.
But he was still very sweet in by nature.
Nhưng bản tính của ông vẫn rất ngọt ngào.
he had no etiquette for himself saying,
ông không có kiểu cách nào cho mình, nói rằng,
'I am a king. They are poor or they are mawlas. How to talk to them?
'Ta là vua. Họ nghèo hoặc họ là mawlas. Làm sao để nói chuyện với họ?'
'Sitting with them, eating bread with them.
'Ngồi cùng họ, ăn bánh mì cùng họ.
They were having fun to eat onion and bread with them.
Họ vui vẻ ăn hành và bánh mì cùng nhau.
Night and day he ride on horseback.
Ngày đêm ông cưỡi ngựa.
Sleep anywhere at night.
Ngủ bất cứ đâu vào ban đêm.
Do anything.
Làm bất cứ điều gì.
That is how he live his life.
Đó là cách ông sống cuộc đời mình.
And he suffered a lot.
Và ông đã chịu đựng rất nhiều.
After that, when Sambhaji Maharaj and Shahu Maharaj got
Sau đó, khi Sambhaji Maharaj và Shahu Maharaj có
into a dispute, the only reason for that was brother bondage.
tranh chấp, lý do duy nhất cho điều đó là bè phái huynh đệ.
It is the nature of our Marathas.
Đó là bản chất của người Maratha chúng ta.
this is in our body Without him we couldn't do anything,
điều này ở trong cơ thể chúng ta. Không có nó, chúng ta không thể làm gì cả,
we are not ready to tolerate
chúng ta không sẵn sàng khoan dung
that brother bondage is in our body .
rằng bè phái huynh đệ ở trong cơ thể chúng ta.
we are not ready to Listening to this thing,
chúng ta không sẵn sàng lắng nghe điều này,
But this thing is very much inside our body.
Nhưng điều này đã ăn sâu vào cơ thể chúng ta.
I see brother bondage even happening in Sahaja Yoga.
Ta thấy bè phái huynh đệ thậm chí còn xảy ra trong Sahaja Yoga.
There is a brother bondage in everywhere
Có bè phái huynh đệ ở khắp mọi nơi
This is one of the great traits of Maharashtra.
Đây là một trong những đặc điểm lớn của Maharashtra.
We lost a kingdom because of this brother bondage,
Chúng ta đã mất một vương quốc vì bè phái huynh đệ này,
because of this we should not lose the kingdom of God anymore.
vì điều này, chúng ta không nên đánh mất vương quốc của Thượng đế nữa.
people who are in the Lord's work should be joined together.
những người làm công việc của Chúa nên hợp nhất với nhau.
Should not deteriorate anyone. Don't try to break anyone.
Không nên làm ai suy sụp. Đừng cố gắng chia rẽ bất cứ ai.
This was not the abrogate of Shivaji Maharaj.
Đây không phải là cách làm của Shivaji Maharaj.
He felt the importance of those who did some work.
Ông cảm nhận được tầm quan trọng của những người đã làm được việc.
You know, when he got a Sinhgad, he said, 'The fort came but the lion went away.
Các con biết đấy, khi ông chiếm được Sinhgad, ông đã nói: 'Pháo đài đã về tay nhưng sư tử đã ra đi'.
That's a very big deal.
Đó là một việc rất lớn.
What if we got a fort, but we lost a brave warrior!
Sẽ ra sao nếu chúng ta có được một pháo đài, nhưng lại mất đi một chiến binh dũng cảm!
And from this behavior, we all have to learn that
Và từ hành vi này, tất cả chúng ta phải học rằng
Also In sahajyoga it is very important to value another person thought with ease.
Trong Sahaja Yoga cũng vậy, điều rất quan trọng là phải trân trọng suy nghĩ của người khác một cách dễ dàng.
Do not value yourself to much.
Đừng quá coi trọng bản thân.
I'm special, i'm particular, i'm everything.don't do this.
"Ta đặc biệt, Ta là duy nhất, Ta là tất cả. Đừng làm vậy.
Many people think that they are educated.
Nhiều người nghĩ rằng họ có học thức.
In sahajyoga many people are comfortable and educated.
Trong Sahajyoga, nhiều người có điều kiện và học thức.
So they don't mix with other villagers. This is a wrong thing.
Vì vậy, họ không hòa đồng với những người dân làng khác. Đây là một điều sai trái.
Those people are different, we are different,
Những người đó khác, chúng ta khác,
They lived differently, we lived differently.
Họ sống khác, chúng ta sống khác.
If you feel that way, then you will not get sahajyoga.
Nếu các con cảm thấy như vậy, thì các con sẽ không đạt được Sahajyoga.
yogis don't have cast,they don't have High-low thoughts at all.
Các yogi không có đẳng cấp, họ hoàn toàn không có suy nghĩ cao thấp.
Not only that, he is rich and he is poor Thoughts.. Must not be in yogis.
Không chỉ vậy, suy nghĩ người này giàu, người kia nghèo... không được có trong các yogi.
Only then you will become a yogi.
Chỉ khi đó các con mới trở thành một yogi.
So, the identity of the yogis is that we are all one.
Vì vậy, bản chất của các yogi là tất cả chúng ta là một.
We are all children of one mother. There should be no difference between us.
Chúng ta đều là con của một Mẹ. Không nên có sự khác biệt nào giữa chúng ta.
There should be equality.
Phải có sự bình đẳng.
If we want to change our country,
Nếu chúng ta muốn thay đổi đất nước của mình,
As we have seen an example of Shivaji
Như chúng ta đã thấy một tấm gương của Shivaji
There should be no flaws in yourself.
Bản thân các con không nên có khuyết điểm nào.
If a person has his own flaws, what will he be able to tell others?
Nếu một người có khuyết điểm của riêng mình, người đó sẽ có thể nói gì với người khác?
Secondly, those who followed him had a great deal of faith in him.
Thứ hai, những người đi theo ông ấy đã có một niềm tin rất lớn vào ông ấy.
It is wrong just to blame and arguing with leaders.
Chỉ đổ lỗi và tranh cãi với những người lãnh đạo là sai.
If both should be reconciled, then brothers is not a bond.
Nếu cả hai bên hòa giải được với nhau, thì tình anh em sẽ không phải là sự trói buộc.
If neither of these were reconciled, then the brothers were in bondage.
Nếu không bên nào hòa giải, thì tình anh em đã ở trong sự trói buộc.
It is very wrong to Talk rash.
Nói năng lỗ mãng là rất sai trái.
But it is also wrong to not respect our leader,to constantly
Nhưng cũng sai khi không tôn trọng người lãnh đạo của chúng ta, liên tục
humiliate him, to correct him as such, to teach him.
làm bẽ mặt anh ta, sửa chữa anh ta như vậy, dạy dỗ anh ta.
So if we handle these two things then our brotherhood in our country will end.
Vì vậy, nếu chúng ta giải quyết được hai điều này thì tình trạng bè phái trong nước của chúng ta sẽ chấm dứt.
Must go.must depart from the root.
Phải ra đi. Phải loại bỏ tận gốc rễ.
For this don't Look at the other's fault first try to removed fault of yourself.
Vì điều này, đừng nhìn vào lỗi của người khác, trước tiên hãy cố gắng loại bỏ lỗi của chính mình.
I just want to say to satara that,Swarajya is established in Satara
Ta chỉ muốn nói với Satara rằng, Swarajya được thành lập ở Satara
And in satara swarjya Abolitionism began.
Và tại Satara, sự sụp đổ của Swarjya đã bắt đầu.
So both things must be kept in mind.
Vì vậy, cả hai điều phải được ghi nhớ.
There should be no separation between us. This is the act of love.
Không nên có sự chia rẽ nào giữa chúng ta. Đây là hành động của tình yêu thương.
Love should be added.
Tình yêu thương nên được thêm vào.
Whatever other ideas and all the stuff people do, some are intelligent people,
Dù người ta có những ý tưởng khác và làm đủ mọi thứ, một số là người thông minh,
Because of Intelligence they get away from the other.
Vì sự thông minh mà họ xa cách người khác.
You should stay on the brink of love.
Các con nên ở bên bờ của tình yêu thương.
Love is the food of sahajyoga.
Tình yêu thương là thức ăn của Sahajyoga.
How much do you love others?
Các con yêu thương người khác đến mức nào?
We need to look at how much we give to others, rather than blame them.
Chúng ta cần xem chúng ta cho người khác bao nhiêu, thay vì đổ lỗi cho họ.
Thats why both things should be used with care.
Đó là lý do tại sao cả hai điều nên được sử dụng một cách cẩn thận.
I'm so happy! that this work now, started in Satara.
Ta rất vui! Rằng công việc này bây giờ, đã bắt đầu ở Satara.
I felt very good yesterday. because Many seekers were there. So many people passed.
Hôm qua Ta cảm thấy rất tốt. vì có rất nhiều người tìm kiếm ở đó. Rất nhiều người đã vượt qua.
Sahajyoga going to make you big men,
Sahajyoga sẽ biến các con thành những người vĩ đại,
All those who are sitting in the park. are the leaders of the future.
Tất cả những người đang ngồi trong công viên. là những nhà lãnh đạo của tương lai.
I was very happy to see that.
Ta đã rất vui khi thấy điều đó.
But we should remember that what we had missed earlier in politics
Nhưng chúng ta nên nhớ rằng những gì chúng ta đã bỏ lỡ trước đây trong chính trị
should not go missed in the kingdom of God.
không nên bị bỏ lỡ trong vương quốc của Thượng đế.
The laws of the Lord's Kingdom are very strong and very strict.
Luật pháp của Vương quốc của Chúa rất mạnh mẽ và rất nghiêm ngặt.
The person who goes against that law is straight away defeated there.
Người đi ngược lại luật đó sẽ bị đánh bại ngay lập tức.
We should be careful.
Chúng ta nên cẩn thận.
More careful.
Cẩn thận hơn nữa.
His blessings are also infinite.
Phước lành của Ngài cũng là vô hạn.
Forgiveness is also infinite. But there are limits.
Sự tha thứ cũng là vô hạn. Nhưng có giới hạn.
After that, however, hi will become angry.
Tuy nhiên, sau đó, Ngài sẽ nổi giận.
There is nothing you can do.
Các con không thể làm gì được.
So remember, now we are coming to the kingdom of the Lord,
Vì vậy, hãy nhớ rằng, bây giờ chúng ta đang đến vương quốc của Chúa,
So it should be kept in mind that no dirty politics of any kind is happening here.
Vì vậy, cần phải ghi nhớ rằng không có bất kỳ loại chính trị bẩn thỉu nào đang diễn ra ở đây.
Don't bring this dirty thing over.
Đừng mang thứ bẩn thỉu này đến.
In this love kingdom, We all are tied to the Emecs by a cord.
Trong vương quốc tình yêu này, tất cả chúng ta đều được gắn kết với nhau bằng một sợi dây.
We are the children of a single mother.
Chúng ta là con của cùng một Mẹ.
So the power that one has to gain among others, now must gain on himself.
Vì vậy, sức mạnh mà một người phải đạt được giữa những người khác, bây giờ phải đạt được trên chính mình.
This is not a place to rule on others.
Đây không phải là nơi để cai trị người khác.
One must understand that this is the place to take power over yourself.
Người ta phải hiểu rằng đây là nơi để giành quyền kiểm soát chính mình.
If you gain power over yourself, it will first appear in your vibrations.
Nếu các con giành được quyền kiểm soát chính mình, điều đó trước tiên sẽ xuất hiện trong các rung động của các con.
Because of your vibrations, I can understand what is going on with you
Nhờ những rung động của các con, Ta có thể hiểu những gì đang xảy ra với các con
How is going? How much is the deterioration?
Mọi việc thế nào? Mức độ suy thoái là bao nhiêu?
So any brotherhood, Was built,must be going to be demolished.
Vì vậy, bất kỳ bè phái nào được xây dựng, đều phải bị phá bỏ.
Do not split in the groups,don't talk bad behind someone's back as told by Mataji.
Đừng chia bè phái, đừng nói xấu sau lưng người khác như lời Mataji đã dặn.
Don't talk bad about anybody.
Đừng nói xấu bất cứ ai.
Don't creates the groups. Everyone should stay together.
Đừng tạo ra các nhóm. Mọi người nên ở cùng nhau.
This thought came to me at Satara, that Now the people here
Ý nghĩ này đến với Ta ở Satara, rằng bây giờ người dân ở đây
should be aware of it and ask them to take a note of it.
nên nhận thức được điều đó và yêu cầu họ ghi nhớ điều đó.
Because sahajyoga is Very easy to get.
Bởi vì Sahaja Yoga rất dễ đạt được.
And the first thing that happened to him, That is the power that a man has,
Và điều đầu tiên xảy ra với một người, đó là sức mạnh mà người đó có,
he try to overpowers others.
người đó cố gắng lấn át người khác.
Or they say, 'Why does this man do that?
Hoặc họ nói, 'Tại sao người này lại làm vậy?
That is a wrong.
Điều đó là sai.
If a man is pressured, people think, who is this?
Nếu một người bị gây áp lực, mọi người sẽ nghĩ, người này là ai?
So in sahajyoga you should keep in mind that Mataji has appointed
Vì vậy, trong Sahaja Yoga, các con nên nhớ rằng Mataji đã chỉ định
one person everywhere.
một người ở khắp mọi nơi.
And she have relationships with everyone.
Và Bà có mối liên hệ với tất cả mọi người.
Due to that one appointment, he is relationship with mataji
Do sự chỉ định đó, người đó có mối liên hệ với Mataji
Just like we have a brain in our head.That brain associated with our Body.
Giống như chúng ta có một bộ não trong đầu. Bộ não đó liên kết với Cơ thể của chúng ta.
We have to do same in sahajyoga.
Chúng ta phải làm điều tương tự trong Sahaja Yoga.
So if anything goes wrong with that guy, I will notice right away, I can fix him.
Vì vậy, nếu có bất cứ điều gì không ổn với người đó, Ta sẽ nhận ra ngay lập tức, Ta có thể sửa chữa anh ta.
But if you try to remove his blame, your going to make it all nasty.
Nhưng nếu các con cố gắng chỉ trích lỗi lầm của anh ta, các con sẽ làm cho mọi thứ trở nên tồi tệ.
Yes or no. did you notice that.
Phải hay không. các con có để ý điều đó không.
Accept one person who is your leader.
Hãy chấp nhận một người là người lãnh đạo của các con.
I look at him. If he makes a mistake, I understand everything.
Ta quan sát người đó. Nếu người đó phạm sai lầm, Ta hiểu mọi thứ.
You don't know how well i know this, because i don't tell you
Các con không biết Ta biết rõ điều này đến mức nào đâu, vì Ta không nói cho các con
So that doesn't mean I don't know.
Vì vậy, điều đó không có nghĩa là Ta không biết.
I know everything.
Ta biết mọi thứ.
When we choose one man as leader you have to agree on that.
Khi chúng ta chọn một người làm lãnh đạo, các con phải đồng ý với điều đó.
Trust your Mataji, she will do the right.
Hãy tin tưởng Mataji của các con, Bà sẽ làm điều đúng đắn.
You are more educated, or you have more money,
Các con có học thức hơn, hoặc các con có nhiều tiền hơn,
or whatever you have, there is nothing to do.
hoặc bất cứ thứ gì các con có, đều không liên quan.
As long as I am okay with man,accept him as your leader.
Miễn là Ta chấp thuận người đó, hãy chấp nhận anh ta là người lãnh đạo của các con.
Later on, if he do something bad , let's remove him.
Sau này, nếu anh ta làm điều gì xấu, chúng ta hãy loại bỏ anh ta.
you have to keep in mind that I understand it myself.
các con phải nhớ rằng chính Ta hiểu điều đó.
So that sahajyoga is going to increase
Để Sahajyoga sẽ phát triển
Because though, sahajyoga it has no organization,
Bởi vì mặc dù, Sahajyoga không có tổ chức,
You don't have to pay anything, there is no membership.
Các con không phải trả bất cứ thứ gì, không có tư cách thành viên.
Then how will we joint this?
Vậy làm sao chúng ta kết nối với nhau?
Will be connected with love.
Sẽ được kết nối bằng tình yêu thương.
Everyone is connected in love.
Mọi người đều được kết nối trong tình yêu thương.
And second thing is that the power of love comes from Mataji.
Và điều thứ hai là sức mạnh của tình yêu thương đến từ Mataji.
So believe in the man they called as leader, keep him.
Vì vậy, hãy tin vào người mà họ gọi là lãnh đạo, hãy giữ anh ta lại.
And if i see any evil thing in his eyes, I will take him away.
Và nếu Ta thấy bất kỳ điều xấu xa nào trong mắt anh ta, Ta sẽ đưa anh ta đi.
Will remove it exactly.
Sẽ loại bỏ anh ta ngay lập tức.
So you  have to completely rely on me.
Vì vậy, các con phải hoàn toàn tin cậy vào Ta.
How to make,
Làm thế nào để tạo nên,
our character?
phẩm chất của chúng ta?
How should we act?
Chúng ta nên hành động như thế nào?
to learn this,I'm right in front of you.
để học điều này, Ta đang ở ngay trước mặt các con.
If you think that we cannot be like Mataji, then Look at Shivaji Maharaj.
Nếu các con nghĩ rằng chúng ta không thể giống như Mataji, thì hãy nhìn vào Shivaji Maharaj.
We have so many people.as example
Chúng ta có rất nhiều người làm tấm gương.
Nothing is too difficult for those who have simply passed through sahjayoga.
Không có gì là quá khó đối với những người đã đơn giản đi qua Sahajyoga.
Life simply changes.
Cuộc sống chỉ đơn giản là thay đổi.
Look at how much these people have changed.
Hãy nhìn xem những người này đã thay đổi nhiều như thế nào.
they couldn't even sit on the ground for five minutes.
họ thậm chí không thể ngồi trên mặt đất trong năm phút.
By hard work they Learned to sit on the ground.
Nhờ chăm chỉ, họ đã học được cách ngồi trên mặt đất.
So meditation should be done Neatly.
Vì vậy, việc thiền định nên được thực hiện một cách trang nghiêm.
Every evening,meditation must performed for
Mỗi buổi tối, phải thiền định trong
fifteen to twenty minutes before falling asleep
mười lăm đến hai mươi phút trước khi ngủ
to achieving good things.
để đạt được những điều tốt đẹp.
Before going out in the morning or after morning bath, five minutes
Trước khi ra ngoài vào buổi sáng hoặc sau khi tắm buổi sáng, năm phút
worship the photo and it will do.
thờ phụng bức ảnh là đủ.
But everyone should meet every week.
Nhưng mọi người nên gặp nhau hàng tuần.
If that is not the case, sahajyoga simply doesn't work.
Nếu không phải như vậy, Sahajyoga đơn giản là không có tác dụng.
Everyone should meet every week. This is collective consciousness.
Mọi người nên gặp nhau hàng tuần. Đây là nhận thức tập thể.
'We kept a photo at home,We worship you at home.But still we have this problem. '
'Chúng con giữ một bức ảnh ở nhà, chúng con thờ phụng Mẹ ở nhà. Nhưng chúng con vẫn gặp vấn đề này.'
I don't give attention to them.
Ta không chú tâm đến họ.
I told you yesterday, that when you rub the milk, the butter comes out,
Ta đã nói với các con ngày hôm qua, rằng khi các con khuấy sữa, bơ sẽ nổi lên,
we take out the stick that is sticking to it. and we Throw away the rest.
chúng ta lấy cái que dính bơ ra. và chúng ta vứt bỏ phần còn lại.
We have the same people who clinging to the pill.The rest is not in my focus.
Chúng ta có những người cũng bám vào cái trụ đó. Phần còn lại không nằm trong sự chú tâm của Ta.
Then he must come to the place where others men meet.
Khi đó anh ta phải đến nơi những người khác gặp gỡ.
Should speak,Should be discussed ,But do not make a group.
Nên nói chuyện, nên thảo luận, nhưng đừng lập nhóm.
Speaking should be less, meditation should be more, so it will be better.
Nói nên ít hơn, thiền định nên nhiều hơn, như vậy sẽ tốt hơn.
If there is grouping, I will heal you, I will fix you,
Nếu có việc lập nhóm, Ta sẽ chữa lành cho con, Ta sẽ sửa cho con,
this kind of things will started and it's not good.
những chuyện như vậy sẽ bắt đầu và nó không tốt.
Everyone has to come there and meditate, say Bhajan, do Aarti.
Mọi người phải đến đó và thiền định, hát Bhajan, làm lễ Aarti.
If you have any questions, solved them
Nếu các con có bất kỳ câu hỏi nào, hãy giải quyết chúng
But to sit there and argue with each other , don't do that.
Nhưng ngồi đó và tranh cãi với nhau, đừng làm vậy.
On the contrary, what you want to gain in sahajyoga'
Ngược lại, điều các con muốn đạt được trong Sahajyoga'
How about our growth? What has been our growth? Where did we reched?
Sự trưởng thành của chúng ta thì sao? Sự trưởng thành của chúng ta đã như thế nào? Chúng ta đã đạt đến đâu?
I think, Maharashtra will Slowly get , sahjayoga.But sometimes i get worried,
Ta nghĩ, Maharashtra sẽ dần dần có được Sahajyoga. Nhưng đôi khi Ta lo lắng,
That my hard work should not be wasted.
Công sức của Ta không nên bị lãng phí.
It is important to remember that you have carry the burden of the whole world.
Điều quan trọng cần nhớ là các con phải gánh vác gánh nặng của cả thế giới.
The burden of the entire world lies on these Maharashtrians people.
Gánh nặng của cả thế giới đặt lên vai những người dân Maharashtra này.
It should be kept in mind.
Điều đó nên được ghi nhớ.
And if you decide it's possible for you.
Và nếu các con quyết định điều đó là có thể đối với mình.
Whatever faults you have must be removed by you.
Bất kỳ lỗi lầm nào các con có, các con phải tự mình loại bỏ.
Sweetness should be brought into your nature.you Must talk with love with others.
Sự ngọt ngào nên được đưa vào bản tính của các con. Các con phải nói chuyện với người khác bằng tình yêu thương.
Everyone should be treated equitably.
Mọi người nên được đối xử công bằng.
If this is done in right way,it will come inside naturally.
Nếu điều này được thực hiện đúng cách, nó sẽ đến một cách tự nhiên từ bên trong.
Because,inside out You become the same person.
Bởi vì, từ trong ra ngoài các con trở thành cùng một con người.
Whatever you put out, it will come in. What you put in will come out.
Bất cứ điều gì các con thể hiện ra ngoài, nó sẽ đi vào trong. Những gì các con đưa vào trong sẽ đi ra ngoài.
because inside out you are same person, This does not
bởi vì từ trong ra ngoài các con là cùng một người, điều này không
happen.but now your in relationship this thing happening.
xảy ra. Nhưng bây giờ trong mối quan hệ của các con, điều này đang diễn ra.
It is Deteriorated from the outside, it does not sound
Nó bị suy thoái từ bên ngoài, nó không ổn
and if Deteriorated from inside it does not sound.
và nếu bị suy thoái từ bên trong, nó cũng không ổn.
Both things should be fine.
Cả hai điều đó nên ổn thỏa.
Many people say that we meditate, mataji, our vibrations come out fine.
Nhiều người nói rằng chúng con thiền, thưa Mẹ, các rung động của chúng con tỏa ra rất tốt.
But the outside should be fine though.
Nhưng bên ngoài cũng phải ổn thỏa.
Otherwise, what is inside will eventually disappear.
Nếu không, những gì bên trong cuối cùng sẽ biến mất.
Therefore, man must be equal both inside and outside
Do đó, con người phải đồng nhất cả bên trong lẫn bên ngoài
And it should look effulgent.
Và nó nên trông rực rỡ.
There is no inflammation in personality.
Không có sự nóng nảy trong tính cách.
his personality should not be inflammatory.
tính cách của người đó không nên gây kích động.
But it should be very mild and beautiful, like the moon.
Mà nó nên rất dịu dàng và đẹp đẽ, như mặt trăng.
Next time when i come here, there will be more people.
Lần tới khi Ta đến đây, sẽ có nhiều người hơn.
And we are going to worship the god from here.
Và chúng ta sẽ thờ phụng Thượng đế từ đây.
But this time I will not come.
Nhưng lần này Ta sẽ không đến.
But will Come next year.
Nhưng sẽ đến vào năm sau.
At that time I will probably stay here for one night.
Lúc đó có lẽ Ta sẽ ở lại đây một đêm.
So, let's see if anything happens.
Vậy nên, hãy để xem có điều gì xảy ra không.